ТЗ
1. Необхідно встановити час виконання з моменту ознайомлення з завданням до
закінчення верстки. Це важливо для оцінки швидкості роботи.
2. Центральна область шириною 960px + внутрішні відступи(padding) по боках 10px.
Ширина контентної частини має бути 980px і при зменшенні екрану, щоб вона
залишалося в такому вигляді як вона є.
3. Блоки від 2 до 5 і від 8 до 12 повинні бути виконані у вигляді div областей.
4. Блоки 1, 6, 7, 13 - повинні бути виконані у вигляді картинок (наявність width, height,
alt і title для кожної картинки обов’язкова).
5. Блок 7 - повинен бути прижатий до низу області left.
6. Текстовий вміст блоків 4, 10, 11 повинен бути виконаний у вигляді списків.


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